Modelos

Qwen/Qwen2.5-Coder-32B-Instruct · Hugging Face
meta-llama/Llama-3.2-11B-Vision-Instruct · Hugging Face
meta-llama (Meta Llama)
google/gemma-2-2b-it · Hugging Face
google (Google)
mistralai (Mistral AI_)
deepseek-ai/DeepSeek-R1-Zero · Hugging Face

Suite de Ferramentas para IA

1. There's An AI For That
📌 Diretório de ferramentas e serviços de IA
🔗 theresanaiforthat.com

2. ChatGPT
📌 Modelo de linguagem conversacional da OpenAI
🔗 chat.openai.com

3. Gemini
📌 Modelo de IA do Google com recursos multimodais
🔗 gemini.google.com

4. Microsoft Copilot
📌 Assistente de IA integrado aos produtos Microsoft
🔗 copilot.microsoft.com

5. Poe
📌 Plataforma de acesso a diversos modelos de IA
🔗 poe.com

6. Hugging Face
📌 Plataforma de desenvolvimento e compartilhamento de modelos de IA
🔗 huggingface.co

7. Perplexity
📌 Motor de busca alimentado por IA
🔗 perplexity.ai

8. Meta AI
📌 Portal de IA da Meta com diversos modelos e ferramentas
🔗 ai.meta.com

9. Ollama
📌 Ferramenta para rodar modelos de IA localmente
🔗 ollama.ai

10. RenderNet
📌 Plataforma de geração de imagens com IA
🔗 rendernet.ai

11. Qwen
📌 Modelo de linguagem da Alibaba Cloud
🔗 qwen

12. DeepSeek
📌 IA avançada para buscas e análise de dados
🔗 deepseek

13. Kimi
📌 Assistente de IA interativa para produtividade
🔗 kimi

14. Compare AI Answers
📌 Ferramenta para comparar respostas de diferentes modelos de IA
🔗 compareaianswers

15. vLLM
📌 Plataforma para execução eficiente de modelos de linguagem
🔗 vLLM

16. GPT4All
📌 Execução de modelos de IA localmente
🔗 gpt4all

17. Copilot Lab
📌 Ferramenta para experimentação com IA para código
🔗 copilotlab

18. Dora - NoCode Design Platform
📌 Plataforma de design NoCode impulsionada por IA
🔗 dora

19. Studio
📌 Ferramenta para criação de aplicações com IA
🔗 studio

20. MJV Iron
📌 Plataforma de inovação com IA aplicada
🔗 mjviron

21. Vaadin App Generator
📌 Criador de aplicações Vaadin com IA
🔗 vaadin

22. Google AI Studio - Prompt Gallery
📌 Repositório de prompts para experimentação de IA do Google
🔗 google AI Studio

23. Owlbot AI
📌 Assistente de IA para automação e produtividade
🔗 owlbot

24. Yaseen AI
📌 Ferramenta de IA para análise de dados e previsões
🔗 yaseenai

25. Estabilidade IA
📌 Plataforma para criação de modelos generativos
🔗 estabilidadeai

26. Notebook Llama | Llama API
📌 Interface para execução da Llama API
🔗 llamaAPI

27. NotebookLM
📌 Bloco de notas com integração IA do Google
🔗 notebookLM

28. Open WebUI
📌 Interface aberta para interação com modelos de IA
🔗 openwebui

29. Otio - RAG
📌 Ferramenta para recuperação aumentada com IA
🔗 otio

30. Thoughtworks Technology Radar
📌 Webinars sobre inovações e tendências em IA
🔗 thoughtworks

31. Coze: Next-Gen AI Chatbot
📌 Plataforma de desenvolvimento de chatbots com IA
🔗 coze

32. Dynamiq
📌 Ferramenta para criação de modelos dinâmicos com IA
🔗 dynamiq

33. Goblin Tools
📌 Suite de ferramentas para criação e edição de conteúdo visual com IA
🔗 goblin.tools

34. Taskade
📌 Plataforma colaborativa de gestão de projetos com recursos de IA
🔗 taskade.com

35. Gamma
📌 Criação de apresentações profissionais com IA
🔗 gamma.work/pt/ai-power-point

36. Fliki
📌 Ferramenta de conversão de texto para vídeo usando vozes IA
🔗 app.fliki.ai

37. Bardeen
📌 Extensão Chrome para automação de navegador
🔗 chromewebstore.google.com/detail/bardeen-automate-browser/ihhkmalpkhkoedlmcnilbbhhbhnicjga

38. IdeaMap
📌 Ferramenta de mapeamento mental e brainstorming com IA
🔗 ideamap.ai/home
